для клонир,ования репозитория надо ввести команду:
git clone <ссылка на репохиторий>

для добавления файла в коммит существует команда
git add <имя файла>

для создания коммита нужна команда
git commit -m "<комментарий к комиту>"

для отправки изменений введите команду
git push

для получения изменений введите команду
git pull

Базовые команды bash:
Команда для смены дериктории внутри ткрминала или командной строки
cd <путь к папке>
для выхода на предидущую папку можно ввести просто cd ..

Здорово, что получилось разобраться с git тперь ты умеешь контролировать 
версонирование файлов. Для дополнительной практики не забудь удалить эти строчки
так как они не нужны тебе здесь и закомитить результат.